what's up family how are you how are
qué pasa a familia qué tal estáis qué
my kids well nice to
tal mi chavalería bueno encantado de
be here again with you one
estar aquí otra vez con ustedes un día
more day I have to apologize because I've been
más tengo que pedir disculpas porque he
a little inactive and I say it like that in
estado un poco inactivo y lo digo así en
inactive file in quotes I have
archivo inactivo entre comillas he
continued recording videos every day
seguido grabando vídeos todos los días
but right now I have two videos
pero en estos momentos tengo dos vídeos
in the rearguard or rather in the cartridge
en la retaguardia o sea en el cartucho
waiting for youtube to review them at the
esperando a que youtube los revise en el
moment youtube reviews them from the
momento de youtube lo revise desde las
desire to monetize - I will publish them they are
ganas de monetizar - lo publicaré son
two very powerful videos that I want
dos vídeos muy potentes que quiero que
everyone to see and that you support very
todo el mundo vea y que apoyéis muy
strongly because there is a lot of work behind
fuerte porque hay mucho trabajo detrás
it one is about a move with a
de ello uno es sobre una movida con un
famous actor and others are news about
actor famoso y otras son novedades de
johnny that by the way tomorrow he recorded
johnny de que por cierto mañana grabó
another one more news about johnny depp the
otro más novedades de johnny depp las
news and the heart does not stop so let's get to the
noticias y el corazón no para así que
mess because it turns out that it is being
vamos al lío porque resulta ser que se
suspected that katy vip could have been
está sospechando de que katy vip habría
back to her old ways just
podido volver a las andadas hace apenas
a couple of days ago I was commenting on a
un par de días estuve comentando en un
live extract where chocas
directo un extracto donde el chocas
said that he had been going to the
contaba que había estado yendo a la
psychologist from time to time and he told
psicóloga de vez en cuando y le decía a
his followers  Hey, but you guys do
sus seguidores oye pero ustedes ustedes
n't notice how I've become a better
no me estáis notando como soy mejor
streamer in the last few weeks. In the
streamer en las últimas semanas la
last week, you've probably noticed that I'm a
última semana me habréis notado que soy
better streamer and a better person in three
mejor streamer y mejor persona en tres
months. I honestly feel like I'm a
meses yo sinceramente siento que es una
sad person who
persona que es una triste persona que
needs people's approval to
necesita la aprobación de la gente para
feel happy with himself. It reminds me
sentirse feliz consigo mismo me recuerda
a lot of wish michu in his time of I've
mucho a wish michu en su tiempo de yo he
changed, in which he would put the I've
cambiado en los que te metía el yo he
changed like crazy with a shoehorn
cambiado de los [__] con calzador por
in every conversation. The
huevos en todas las conversaciones el
guy would record a video of whatever and just because he would
tío grababa vídeo de lo que sea y por
start a spiel about how he
huevo se metía una cantinela de que él
had changed, how he was trying to
había cambiado de que estaba intentando
bring out the best person in himself, the
sacar la mejor persona de sí mismo la
best version of Inma who has changed,
mejor versión de inma que ha cambiado
which before was disgusting but now she's changed. He
que antes daba asco pero que ahora ha
basically wanted to put it in your
cambiado básicamente te quería meter por
balls that you related the word
huevos que tú relacionada en la palabra
change to Win Michu. In fact, the other
cambio con win michu de hecho el otro
day I was driving with my grandmother and in the
día iba conduciendo con mi abuela y en
middle of an avenue there was a roundabout
mitad de una avenida había una rotonda
I said Grandma, I'm going to take that Wing Michu
dije abuela voy a [__] ese wing michu
to go to your house. Terrible in
de sentido para ir a tu casa malísimo en
guys, analysis, the level has been, I mean,
chicos análisis el nivel ha sido o sea a
from now on the good thing about this,
partir de ahora lo bueno que tiene esto
the video can only improve. It's
el vídeo solamente puede mejorar han
been a few months
pasado unos pocos meses desde que se
since it was discovered.  a live that chocas
descubrió en un directo que el chocas
had several multi accounts on twitter
tenía varias multi cuentas en twitter
to praise himself and to criticize
para alabar sea el mismo y para criticar
other youtubers all this because he would not
a otros youtubers todo esto porque no
want to do it from his original account
querría hacerlo desde su cuenta original
either because he was afraid of that
bien porque les tuviera miedo a eso
youtuber and did not really want what he
youtuber y no quería realmente lo que
feels towards them or two for
sienta hacia ellos o dos por tema de
business reasons or simply internally for
negocios a simple internamente por
work because saying things about other
trabajo porque decir cosas de otros
youtubers that the people who follow them or
youtuber que a la gente que les sigue o
with whom they share an audience do not
con la que comparte audiencia no le
like could cause him loss however
gusta podría ocasionarle pérdida sin
again he is at the
embargo de nuevo vuelve estar en el
center of the same controversy because in the
centro de la misma polémica pues en las
last hours they discovered some new
últimas horas descubrieron unas nuevas
twitter accounts that supposedly
cuentas de twitter que supuestamente
would be choca's because it seems that they
serían del choca porque parece que
have the same way of operating these
tienen la misma forma de operar estas
first accounts that came out although it has not been
primeras cuentas que salieron aunque no
confirmed yet so
se ha confirmado todavía hasta el
far that they are his or if they could
momento que sean de él o si podrían
be one of the accounts is called portas
serlo una de las cuentas se llama portas
1958 and it was created only a month ago in the
1958 y fue creada hace sólo un mes en
first place the nickname he has in his
primer lugar el nick que tiene en su
profile exports and in show tus
perfil exporta and in show tus
1991 number that apparently coincides with
1991 número que al parecer coincide con
the year in which choca was born who was
el año en el que nació el choca que
born on April 13, 1991 in addition to
nació el 13 de abril de 1991 además de
that according to people and this
que según cuenta la gente y esto al
apparently  not many people know that
parecer no lo sabe mucha gente ese
name would match the last name of
nombre coincidiría con los apellidos de
the mother or father of the choca it all
la madre o el padre del choca todo
started with this tweet that went viral
comenzó con este tweet que se hizo viral
from a user who was basically making
de un usuario que básicamente gastaba
a joke photos operating a photo that was
una broma fotos operando una foto que se
taken this weekend the chocas with
hizo este fin de semana el chocas con
other colleagues youtuber retouching his
otros colegas youtuber retocando le los
eyes and putting the face as well as taking
ojos y poniéndole la cara así como tomar
rods the choque would have put something
varas el choque se habría metido algo
that I had blocked and therefore
que yo tenía bloqueado y que por tanto
I could not see the photo when the
yo no podía ver la foto cuando iba el
trending topic was I could not see it he made
trending topic no podía verla ha hecho
an edit of a photo of mine I have a
un edit de una foto mía yo tengo una
photo here with everything with greg like that with
foto aquí con todo con greg así con
people I met there at the event
gente que conocí allí en el evento
then a notes made uned and this notes
entonces un notas hizo uned y este notas
made an edit okay and zoom edith with me
hizo un edit vale y zoom edith conmigo
putting the fatal face this is
poniéndome la cara fatal esto
obviously a montage a joke went
evidentemente es un montaje una broma se
viral and such but a lot of people believed it
viralizó y tal pero mucha gente se creía
was real a lot of people believed that
que era real mucha gente creía que
choque really had this face at
realmente el choque tenía esta cara en
the party so many of his haters
la fiesta por lo que muchos de sus hater
would be taking advantage of this virality of the
estarían aprovechando esta viralidad del
tweet to insult him then this
tweet para insultarle luego este usuario
twitter user made another tweet viral he won
de twitter hizo viral otro tweet le tocó
the lottery twice in which he
dos veces la lotería en el que
basically told a story of how
básicamente contaba una historia de como
chock would have blocked him on twitter
el chocar le habría bloqueado en twitter
according to him what you are seeing on the
según él esto que estáis viendo en
screen going through here is the
pantalla pasando por aquí es la
sequence of what happened as you can see in
secuencia de lo que pasó como veis en
one of the tweets to understand or drop
uno de los tuit a entender o deja caer
the chocas could have answered him from
el choca podría haberle contestado desde
a multi account and then
una multi cuenta y seguidamente
blocked him by the way chocas in his
bloquearle por cierto el chocas en su
live today he said that this guy had
directo de hoy ha dicho que este chico
already blocked him a long time ago
ya lo tenía bloqueado hace tiempo ya
this guy I don't know when he blocked him
este tío no sé cuándo le haber bloqueado
but it was not recent and he made up
pero no ha sido reciente y se inventó
that he had blocked him
que le había bloqueado
then he uploaded the photo that we just
entonces subió la foto que acabamos de
saw that he is his brother do not see the one you were
ver que es hermano no veas la que
carrying chocas no that is a lie it is an
llevabas chocas no que es mentira es una
edited photo which is a lie and then he
foto editada que es una mentira y luego
made up that I had blocked him for
se inventó que yo le había bloqueado por
that reason and also that I had
esa razón y además que le había
answered him with another account of a guy
contestado con otra cuenta de un tío que
called portas mis autos 1991 gosh well it
se llama portas mis autos 1991 jolín
seems that I think he drinks at least
pues parece que yo creo que bebe almenos
regularly well I think he doesn't drink
habitualmente pues yo creo que no beba
regularly don't worry chocas because I
habitualmente no te rayes chocas que de
really love you and he made up that
verdad te quiero y se inventó como que
this account was mine answering him and that I
esta cuenta era mía contestándole y que
had blocked him for that reason dare
le había bloqueado por esa razón osa
basically this topic is slandering he
básicamente este tema está calumniando
is lying about me but this happens  a
está mintiendo sobre mí pero esto pasa
lot on twitter I sincerely am
mucho en twitter yo esto sinceramente lo
going to quarantine this because
voy a poner en cuarentena porque
searching for the mentions that
buscando las menciones que tiene el
choca has on your user account I
choca en la cuenta de tu usuario
sincerely have not seen anything like that foul
sinceramente no he visto nada así faltos
or something offensive for which he choca
o algo ofensivo por lo que él choca
could have blocked him previously
podría haberle bloqueado anteriormente
in fact quite the opposite what I see on
de hecho todo lo contrario lo que veo en
his account are jokes as if he were a
su cuenta son bromas como si fuera un
valuable fan joke I exchange things from
fan valiosa broma cambio cosas de las
mothers not other things that fans of
madres no otras cosas que dirían los fan
chocas would say I already tell you searching for the
del chocas ya os digo buscando las
mentions that this boy has had
menciones que a tener este chico a lo
throughout his life with chocas there is
largo de su vida con el chocas no hay
no offense for which he would have
ninguna ofensa por la que le hubiera
blocked him previously unless it was
bloqueado anterior a no ser que fuera
by mistake literally a person who
por error literalmente una persona que
is a fan of cho casa literally is a
es fan del cho casa literalmente es una
person who follows the content of
persona que sigue el contenido del
chocas comments on it and makes winks at the
chocas lo comenta y hace guiños al
content and the jokes that
contenido y a las bromas que gasta el
chocar makes on his stream therefore it surprises me
chocar su stream por lo tanto me extraña
many gays the choca that already had
muchos gays el choca de que ya tenía
that account blocked a long time ago and it
bloqueada esa cuenta hace tiempo y no
is not now what this boy is saying
sea ahora lo que está diciendo este
in that truck s l' viral that I
chico en ese truck s l' viralizado que
am not affirming that he responded to him
no estoy afirmando que le respondiera
from a multi account and then he will
desde una multi cuenta y luego le
block him it may be that he will find
bloqueará puede ser que se encontrará
the retouched photo of the eyes and so
con la foto retocada de los ojitos y
on  and he felt bad at that moment we
demás y le sentarse mal en ese momento
weren't resting he choca in the
no estábamos descansando él choca por la
morning got angry and blocked him there are
mañana se enfadó y lo bloqueó hay
some suspicious things in that account I'm
algunas cosas sospechosas en esa cuenta
not going to tell you that I don't have to
no os voy a decir que no os tengo que
admit that he had been
reconocer que llevaba un par de días
sending me this account for a couple of days the main
mandándome esta cuenta el principal
reason is that it is an account solely and
motivo es que es una cuenta única y
exclusively created to answer
exclusivamente creada para contestar a
people who mess with chocas the most
gente que se meta con el chocas lo más
logical thing if you were a fan of choca is that
lógico si fueras un fan del choca es que
not only would I be defending
no solamente tendría estoy defendiendo
chocas every time someone
al chocas cada vez que alguien lo
mentions him or messes with him and tweets
menciona o se mete con él y tweets
criticizing ibai and there I juan
criticando a ibai y ahí yo juan
constantly he choca critical in the
constantemente él choca crítico en el
past in his khatibi picks but
pasado en sus khatibi picks sino que
also man being a fan well I would assume
además hombre siendo fan pues yo daría
that he had some challenge and would
por hecho que tuviera algún reto y
share his videos, share his
compartirá sus vídeos compartirá sus
live shows, put good things about him
directos pusiera cosas buenas sobre él
choca but no, he never shares his content
choca pero no no comparte su contenido
or comments on his videos in
nunca ni comenta nada sobre sus vídeos
fact the kid that I had blocked
de hecho al chaval que tenía bloqueado
has more signs of appreciation for choca
tiene más muestras de aprecio por él
than this account that is supposed to be a
choca que esta cuenta que se supone que
fan of chocas, for example, one day I will be
fan del chocas yo por ejemplo algún día
able to tell a tremendous move that
podré contar una movida tremenda que me
happens to me with people who have multiple accounts
pasa con gente que tiene multi cuentas
dedicated solely and exclusively to
dedicadas única y exclusivamente a
defaming me  to chase me watch every
difamarme a perseguirme vigilar cada
move I make I mean live for and
movimiento que hago o sea vivir por y
for me to comment on absolutely every
para mí comentar absolutamente cada
live every tweet every single one a
directo cada tweet cada una pasada una
single one because then that person plays the
pasada porque luego esa persona van de
victim the day I can't tell it it's going to
víctima el día que no lo pueda contar va
be more mind-blowing than what happened with Chocas and
a ser más alucinante que lo del chocas y
one of the clues among so many that
uno de los indicios entre tantos que me
made me suspicious is that they are accounts that are
hicieron sospechar es que son cuentas
supposed to be random accounts
que se supone que son cuentas random
but they are accounts created solely and
pero son cuentas creadas única y
exclusively for me to another youtube and
exclusivamente a mí a otro youtube y
praising a youtube in particular
alabar a una youtube en concreto
then it
entonces como que huele un poco y es lo
kind of smells a little and that's what happens here we're not talking about an account that was created a month ago and it's only created for the purpose of defending Chocas whether I have to believe that this person has the twitter app installed on their
instalada la aplicación de twitter en su
phone or goes online on their
teléfono o se mete en internet en el
computer just to defend Chocas
ordenador sólo para defender al choque
another account or in other words a great gift that they have
otra cuenta o sea un gran don que tenga
another account that does this from this
otra cuenta que haga esto desde esta
account it's not that it doesn't make much sense let's
cuenta no es que no tiene mucho sentido
see what I tell you the only thing they have
a ver que os digo lo único que tiene en
against this account is that apparently they
contra de esta cuenta es que al parecer
have tweeted at times when the
ha tuiteado en horarios en los que el
clash was live even
choque estaba en directo incluso
while the clash was on the other
mientras que el choque estaba el otro
day at the football match another one  3
día del partido de fútbol otra de las 15
pm other 6 pm others to all the
horas otras 18 horas otros a todos los
pits were putting them while I
pits los estaba poniendo mientras yo
was live and also the
estaba en directo y además lo más
funniest thing about this whole account is that I
gracioso de toda esta cuenta es que
was also tweeting while I
además estaba twitteando mientras yo
was at the dj mario five
estaba en el partido de dj mario cinco
heads game programming the tweets in the
cabezas programando los tweets en la
new secondary account so that they are
cuenta nueva secundaria para que se
published while I am on the field
publiquen mientras estoy en la cancha
of the game it is already the next level of
del partido es ya el siguiente nivel de
5k sale and I was there hitting in some
5k venta y estaba allí pegando en unos
breaks and in it and in the game
quiebros y en él y en el partido
while shouting automatically this
mientras gritaba automáticamente esta
account therefore it is probably not
cuenta por lo tanto probablemente no sea
the choca now maybe I think very well of
el choque ya lo mejor pienso muy bien de
the people it is probably not the choca and it
la gente probablemente no sea el choca y
is some easy fan that behave
sea algún fácil fan que se comportan
almost like their idols there is no fan that are
casi como sus ídolos no hay fan que son
that stupid and that is a fan that
así de [__] y que sea un fan que
does this type of things let's see here there are
haga este tipo de cosas a ver aquí hay
a couple of accounts that are supposed to
un par de cuentas que se supone que
show similarities well
muestran similitudes bueno pues
culturally it is embarrassing and I think it is
culturalmente da pena y yo creo que es
very little my way
muy poquita a mí no me coincide la forma
of writing does not match that of choca the truth
de escribir con la del choca la verdad
again is the most sincere
otra vez es la más sincera objetivo
possible objective it will not be jealous but a bad friend yes
posible no será celoso pero mal amigo sí
and bye they are not friends of choca none of them are
y bye no es amigos de choca ninguno son
friends a true friend  she tells you
amigos un amigo de verdad te dice las
things in private and doesn't seek applause by
cosas en privado y no busca aplausos
making criticism in public, streamers
haciendo crítica en público los streamer
are a somewhat supportive group, very
son un colectivo un poco solidario muy
unsupportive and very little hidden, let's see
poco solidario y muy poco oculto a ver
what she could also do after they've
que también podría hacer después de que
caught her with what they asked her to, not
la han pillado con lo que le pidieron no
with her hands in the dough, if you
con las manitas en la masa que si te
create a multi-account you start
creas una multi cuenta te pongas a
writing badly on purpose, it could be, but
escribir mal a propósito podría ser pero
as I said, for the moment we
ya digo de momento pruebas irrefutables
don't have irrefutable evidence, then we have these other
no tenemos luego tenemos estos otros
tweets, she's comparing not only this
tweets está comparando no solamente esta
account but they're also locating
cuenta sino que además están ubicando
another account that says it
otra cuenta más propósito que dice que
has many similarities, in
tiene muchas similitudes también de
fact it also has them, that is, the account is on
hecho las tiene o sea la cuenta está de
purpose, it has many similarities but
propósito tiene muchas similitudes pero
with the account it's new, all this
con la cuenta está nueva todo esto
searching for the name of the choca on twitter,
buscando el nombre del choca en twitter
valuable, it's not stealing or your daughter, if you
valiosas no es ni robando ni tu hija si
talk, no, no, looking for the name of the choca, I
hablas no no busca el nombre del choca
was answering the people who mention
iba contestando a la gente que menciona
the choca, in fact, if you want to talk to
el choca de hecho si quieres hablar con
him, mention them, he's
él chocas mencionarles precisamente está
recording this video, access the morning and
grabando este vídeo accede la mañana y
I'm about to get like this in front of
estoy por ponerme así enfrente de
twitter and say, me, cacho, cacho, you almost
twitter y decir yo cacho cacho casi te
appear with a multi-account and criticisms
aparece con una multi cuenta y críticas
of youtubers who were critical of him,
a youtuber que fueron críticos con él
choca, like and gave Juan and  iron play and
choca como y dio juan y iron play y
also make comments against the
además hacer comentarios contra el
government of pedro sanchez and about the
gobierno d pedro sánchez y sobre la
politics of the community of madrid something
política de la comunidad de madrid algo
that choca constantly insinuates in
que insinúa el choca constantemente en
his live streams it seems strange that someone
sus directos resulta raro que alguien
such a fan of choca limits himself to just
tan fan del choca se limite sólo a dar
liking and responding and for a month hasn't
like y responder y durante un mes no
given a single retweet to any of his
haya dado ni un retweet a nada de sus
videos or any of his content it is a
vídeos ya nada de su contenido es un
behavior that
comportamiento que suelen tener las
multi accounts usually have they will be showing you on
multi cuentas os estarán poniendo en
screen several references that he has
pantalla varias referencias que le ha
made to him I play with it play this
hecho yo juegan con ello juega esta
account has it quite taken he doesn't
cuenta la tiene bastante tomada no la
have it quite he has it quite taken
tiene bastante la tiene bastante toma
with him and here you are seeing how
con él y aquí estáis viendo como
insistently every time
insistentemente pues cada vez que le
a tweet appears conidia juani with ibai
aparece un tweet conidios juani con ibai
but especially with them one bal in
pero sobre todo con ellos one bal en
huelva took out is more super super to sack the
huelva sacó es más súper súper a saco la
other account that comments is called dos
otra cuenta que comenta se llama dos
pozos 50 which was created since 2014 I do
pozos 50 la cual está creada desde 2014
n't know what to say sincerely the phrase or
no sé qué decir sinceramente la frase o
rather the lip that he has on this
sea el labio que tiene en la cuenta esta
twitter account and that says something that is very
de twitter y que dice algo que es muy
similar to what choca could say
parecido a lo que podría decir el choca
nothing makes me special just working and being
nada me hace especial sólo currar y ser
legal no salt you know cheap
legal nada de sal se os barato
sincerely yes  it seems like the way
sinceramente sí que se parece a la forma
chocan speaks,
de hablar del choca se parecen mucho las
both accounts are very similar to the way chocan acted
dos cuentas a la forma de actuar que
a few months ago, the first thing
tuvo él choca hace unos meses lo primero
that is suspicious about these accounts
que resulta sospechoso de estas cuentas
are the criticisms of the sixth, you know that
son las críticas a la sexta sabéis que
chocan often throws at the
el chocan muchas veces le tira a la
sixth because he has it in for him,
sexta porque se la tiene jurada por las
the news has come out about him, in this
las noticias han sacado sobre él en esta
specific news it is a
noticia en concreto es una entrevista
culture interview, look at you, the label not
cultura fíjate tú ya el rótulo no
culture of lips and there is Rodinger's kitten
cultura de labios y estáis la gatita de
Roco Vidal who is good, you already know
rodinger rocío vidal que bueno ya sabéis
that I am quite cordial with her
que tengo bastante cordialidad con ella
but Roco my daughter of light is generous
pero rocío hija mía de luz es generosa
it is not to criticize you Roco put a
es para no criticar te rocío puso un
super progressive tweet canceling choca
tuit súper progre cancelando al choca
that the culture of vision that daddy
que la cultura de la visión que papá
daddy, when chocan invited her to
papá para cuando el chocan la invitó a
his live to debate with him and apply
su directo a debatir con él y aplicar
with him and chat about the subject so that she would
con él y charlar sobre el tema para que
understand it, he stroked her back,
lo entendiera le acarició la espalda
deleted the tweet that she put against him and
borró el tuit que puso en contra de él y
suddenly she understood it, I don't know what, I don't know
de repente lo entendía no sé qué no sé
how many days la sext calls them,
cuanto a los cuantos días les llama la
Roco was going to criticize him again
sexta iba a rocío lo vuelva a criticar
the day that  I see a progressive or a
el día que yo vea a un progre oa una
feminist who is not a well-dressed one, there is
feminista que no sea una bien queda hay
a weather vane, I will applaud the same, I will become
una veleta aplaudiré lo mismo me vuelvo
power, he is also like his
poder me está también al igual que sus
old multi accounts and the
antiguas multi cuentas y la cuenta de
porta account makes reference in several of his
porta hace referencia en varias de su
responses with the same
respuesta con la misma tendencia
political tendency of choca and in the same way
política del choca y de la misma forma
that he has done for other accounts,
que ha hecho por otras cuentas a
sincerely, even from his
sinceramente incluso desde su cuenta
real account, also criticizing euros even in
real también criticando a euros hasta en
the lexicon just for saying me and ibai something
el léxico sólo por decir yo e ibai algo
that they would clearly do choca another thing
que claramente harían choca otra cosa
that is striking is that from these
que llama la atención es que desde estas
accounts it would be done in the case that it was the one that
cuentas se haría en el caso que fuera el
I think I don't know, it will not get me wet, I
que yo creo que no sé no me va a mojar
am not going to bet on showing you the
no voy a apostar a mostrar ustedes la
comments box if you think it is him
caja de comentarios si creéis que es él
or not that he pretends to be girls to
o no que se hace pasar por chicas para
defend himself in the case of verbal outside
defenderse en el caso de fuera verbal
that he pretends to be girls in squares,
que se hace pasar por chicas en plazas
I am a woman and as a woman I am not offended by what
soy mujer y como mujer no me ofende lo
he says choca, we already saw this on
que diga él choca esto ya lo vimos en
cantv and well I was talking about this in
cantv y bueno estaba hablando de esto en
a live broadcast that I gave myself now I
un directo del que me di toros ahora
was putting some excerpts
estaba poniendo algunos extractos
while we were talking about the subject I
mientras que estábamos hablando del tema
have taken some notes it strikes me
he cogido algunos apuntes me llama la
that the title of the live broadcast is
atención que el título del directo sea
again trending topic then if
otra vez trending topic luego que si la
mental health that heavy with the [ __ ]
salud mental que pesado con el puñetero
issue of hiding behind mental health
tema de escudarse en la salud mental
every time you do something stupid you have to
cada vez que haces una gilipollez hay
see don't criticize me it's that then
que ver no me critique es que luego la
mental health that then mental health
salud mental que luego la salud mental
gave that in the same live or rather in the
dio que en el mismo directo o sea en los
15 minutes that you have spoken about the subject in
15 minutos que has hablado del tema en
this live today in 15 minutes that you
este directo de hoy en 15 minutos que
speak about the subject you have repeated like seven or
habla del tema has repetido como siete u
eight times that those who criticize you are
ocho veces que los que te critican son
[ __ ] [ __ ] some [ __ ]
unos [__] retrasar unos [__]
mentally [ __ ] some [ __ ]
retrasados mentales unos [__]
[ __ ] [ __ ] that have a delay
retrasados [__] que tienen un retraso
that I'm not going to stand here and get
que no me voy a poner yo aquí a
offended by ableism I understand the
ofenderme por el capacit ismo entiendo
context in which you say it but man it does
en el contexto que lo dice pero hombre
n't fit much no it doesn't fit much that
no casa mucho no no casa mucho que
you use it in a derogatory way to
utilices de manera despectiva para
insult people by diagnosing them with
insultar a la gente de diagnosticarles
mental retardation he starts to say in
un retraso mental se pone a decir en
several actions that he assumes his mistakes
varias acciones que él asume sus errores
things that others don't do when
cosas que los otros no hacen cuando
you sincerely crash tunas assume a
chocas sinceramente tunas asumir una
[ __ ] [ __ ] in fact it's not even here suddenly
[__] [__] de hecho ni está repente
tries to regret what you said in
intenta arrepentida de lo que dijiste en
the multi account of what you regret
la multi cuenta de lo que te arrepientes
that he caught you of what  you
de que te pillara de lo que te
regret it is literally for having
arrepientes es literalmente de haberte
left the account open that day because
la deja la cuenta abierta ese día porque
if not I would surely continue
si no seguramente a día de hoy seguiría
doing it today the issue that I had
haciéndolo el tema de que lo tenía
blocked him I have already commented that I had
bloqueado yo ya lo he comentado que
made the block before according to him
tenía hecha al bloqueo de antes según él
thing of I do not believe it anymore this guy I do not
cosa de yo no me lo creo ya este tío no
know when I blocked him but it has not
sé cuándo le haber bloqueado pero no ha
been recent and he made up that
sido reciente y se inventó que le había
this guy had blocked him and he starts
bloqueado el tío este y se pone a
repeating to him several times during the
repetirle en varias ocasiones durante el
live that the kid is
directo que el chaval lo está
slandering him he does not know what slander is
calumniando no sabe lo que una calumnia
and that he had blocked him for that reason
y que le había bloqueado por esa razón
basically this guy this slander
osa básicamente este tipo esta calumnia
is not lying about me no but this
no está mintiendo sobre mí no pero esto
happens a lot on twitter how is a kid going to throw you out
pasa mucho en twitter como te va a echar
slandering because he makes a
calumniando un chaval porque haga un
humorous montage about you that is not
montaje humorístico sobre ti que no es
humiliating if it were a
humillante si fuera un montaje
humiliating montage he puts you in the mouth or
humillante te pone por en la boca o te
humiliates you not be something insulting then
humilla no sea algo insultante pues
still and maybe it could be
todavía y a lo mejor si podría estar
damaging your honor let's say no but a
dañando tu honor digamos no pero un
joke montage that you yourself have said
montaje de broma que tú mismo has dicho
in the live that transe grace no that
en el directo que transe gracia no que
you do not care and he repeats many times he is
no te importa y repite muchas veces está
slandering because also in a tubey he
calumniando porque además en un tubey ha
said that you have  blocked by
dicho que le has bloqueado por el
montage that is not slander be
montaje eso no es una calumnia sea una
slander it is someone accusing you of a
calumnia es que alguien te acuse de un
crime knowing it is false
delito a sabiendas de su falsedad
imagine if he calls you a thief if he
imagínate que te diga chorizo que te
tells you this if he calls you an aggressor I know
digas esto que te diga agresor yo que sé
something that he has pulled out of his sleeve and
algo que se haya sacado de la manga y
that is a lie but well family we
que sea mentira pero bueno familia por
are going to leave it here for today I do not know
aquí lo vamos a ir dejando por hoy no sé
what to think the truth is I would like to think and I
qué pensar la verdad quisiera pensar y
think I do not know what I think it is not I think
creo no sé que creo que no es creo que
the account I think at least one of
la cuenta creo que por lo menos una de
the two accounts I do not think is his is
las dos cuentas creo que no es de él
worth saying can of the comment box
vale decir bote de la caja de comentario
what do you think if you think that cantv has
qué pensáis si pensáis que cantv ha
returned but this time it is more hidden
vuelto pero esta vez está más escondida
than ever it has disguised itself better than
que nunca ha disfrazado mejor que
superman who only wears
superman que solamente se pone a las
glasses remember and 12 well literally
gafas recordar y 12 pues literalmente
this the salsa singer what has happened I think
este el salsero que ha pasado yo creo
that if he crashes he continues doing it in the
que si él choca sigue haciéndolo al
end sooner or later he is going to be
final más tarde o más temprano se le va
caught and sincerely I believe that at
a pillar y sinceramente creo que en
some point he should change but
algún momento debería cambiar pero de
really he has changed absolutely nothing he is
verdad ha cambiado absolutamente nada es
a person who cares a lot about what they
una persona que le importa mucho lo que
say about him I already told you I mean it is no longer
digan de él ya os digo o sea ya no es
ambition for money for being it is better
ambición por el dinero por ser es mejor
for the  money is not valuable because what I
por el dinero no es valiosa porque lo
was talking about was discussed live by
que estuve hablando lo toreó en directo
a person who earns 150 thousand euros a
una persona que gana 150 mil euros al
month, it doesn't matter if he earns 170 thousand one month
mes le da igual cobrar en un mes 170 mil
and the next month he doesn't care if he earns 130, in other words, it doesn't matter to him whether he
y otro mes le da igual cobrar 130 o sea
earns ten thousand euros more
le da lo mismo cobrar diez mil euros más
or less, it doesn't matter to him, it doesn't affect your
que menos él da igual no te afecta la
economy. I think that ambition is
economía yo creo que ya la ambición es
because he needs
porque necesite es que necesita la
approval, he needs compliments from
aprobación necesita el piropo de la
people, he needs strangers not to
gente necesita que gente desconocida no
criticize him or affect him with the things that they
lo critique o le afecta a las cosas que
say to him and literally that is a
le dicen y literalmente eso sí que es un
problem, literally, you have to get by, you have to
problema literalmente tienes que pasar
look out for your own people, you have to
tienes que mirar por los tuyos te tiene
care about what the people
que importar lo que diga la gente a la
you love say. a while ago, chuleta
que tú quieres hace un rato el chuleta
85 commented on me in seven videos
85 me ha comentado en siete vídeos
in a row telling me that I'm the [ __ ] from Dallas,
seguidos diciéndome que soy la perra de
that it looks like I have a pin
dallas que parece que tengo un alfiler
in my nose, that I'm going bald
en la nariz que me estoy quedando calvo
and that my videos are [ __ ], right now I'm
y que mis vídeos son una [__] ahora
going to have to start asking for
mismo voy a tener que ponerme a pedir
money in line for the subway and believe me, it's
dinero en la cola del metro y créeme
shocking that despite how hard it's been,
choca que a pesar de lo duro que ha sido
chuletas 85, I'm going to sleep the same, so I think  I don't
chuletas 85 voy a dormir igual entonces
give a [ __ ] so
creo que me importa una [__] así que
the family tell you what you think
la familia decir ustedes qué pensáis
about this subject you make your
sobre este tema hacer ustedes vuestras
bets if you think it's khatibi and
apuestas si creéis que es khatibi y
put me in a tuxedo ok and if you want that it
ponerme un esmoquin de ok y si queréis
's not the choca to put one in magic
que no es el choca a poner una en magia
so in the comments we'll see the
así en los comentarios nos vemos el
next family video a big hug
siguiente vídeo familiar un abrazote
[Music]
[Música]
i
i
ah
ah